دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 17=
هذه العائلة
لدي حقا الكثير من الأفكار الماكرة.
صاحب السمو،
لقد ذهب السيد لين بالفعل
للبحث عنهم.
ماذا ينبغي لنا أن نخطط للقيام به؟
لا تأكل؟
عيب عليك!
أرسل شخصًا لملاحقته على الفور.
تأكد من إعادة عائلة شين
أمامه.
نعم.
من أجل هذه العائلة،
لقد تجاهل لين يان كرامته بالفعل
ليأتوا إلي ويطلبوهم.
إنهم أكثر تأثيرا بكثير
مما كنت أتخيل.
ولكن هذه العائلة ماكرة جدًا.
لقد تمكنوا بالفعل من الفرار.
وإلا لكنا انتزعنا الحقيقة
منهم.
بدلاً من استخدام عائلة شين
للتلاعب بلين يان،
هناك في الواقع طريقة أبسط.
تفضل.
تخلص منه
أنا أعرف
لقد قمت بتربيته لسنوات عديدة
ولا أستطيع أن أتحمل فعل ذلك.
لكن تربية النمر تؤدي إلى الكارثة.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
اركض بسرعة!
يجري!
يانغ يانغ.
هل أنت بخير، يانغيانغ؟
انهض بسرعة.
ما مشكلتك؟
ألا تستطيع المشي بحذر؟
إذا أصيب طفلي،
لن أسمح لك بهذا .
خطئي. خطئي.
يانغ يانغ، هل تعرضت لإصابة؟
لقد كنا نركض لفترة طويلة.
وهذا الطريق صعب على الناس
والخيول على حد سواء.
ماذا عن أن نأخذ استراحة؟
لن يتمكنوا من اللحاق بك
لفترة من الوقت.
خذ قسطا من الراحة.
أنا حقا لا أستطيع الركض بعد الآن.
خذ استراحة.
إنهم لا يلحقون بك.
دعني أطمئن عليك.
هل أنت بخير؟
هل أذيت نفسك؟
أنا آسف، يانغيانغ، أنا آسف.
كن حذرا، جيكاي.
لقد وجدنا الفاكهة!
عمة، جدة،
هل تعتقد أن هذا العشب صالح للأكل؟
دعني أذهب وألقي نظرة.
أب.
نعم.
دعني ألقي نظرة.
أنظر إلى هذا.
- ماذا اخترت، يانغيانغ؟
- شاوجي.
إستيقظ وإعمل.
لماذا تكذب هنا دائما؟
ما هو؟
جيكاي، انظر.
يانغ يانغ، من أين اخترت هذا؟
هنا تماما.
انظر، هناك الكثير منهم.
هذا... يبدو أن هذا هو نبات ذكي.
هل هو حار؟
ما هو؟ هل هو صالح للأكل؟
علينا أن نتذوقه.
إذا كان هذا هو نبات ذكي،
ثم يصبح صالحًا للأكل.
ولكن من سيتذوقه حينها؟
هل يجب علينا أن نتعلم من شينونج
ونتذوق جميع أنواع الأعشاب؟
يانغ يانغ، حتى أنك تعرف
كيفية استخدام التلميحات.
أفضل من والدك.
هل وجدت شيئا لتأكله؟
ما هذا؟
أبي لماذا أكلته؟
- غونغكاي...
- الأب!
أب!
- أب!
- غونغكاي!
غونغكاي، هيا.
ابصقه! اسرع.
- اسرع.
- ابصقه.
ابصقه.
- هيا.
- أبي،
- بصقها.
- بصق، بصق، بصق.
- أبي...
- بصقه.
بصق، بصق.
حسناً حسناً.
على ما يرام.
هل بصقته؟
أبي، أنت تخنقني حتى الموت.
- هل تشعر بتحسن؟
- إنه بخير.
هذا الشيء
إنه حار جداً.
- إنه حار؟
- إنه حار.
يعني أنه صالح للأكل.
وبعد ذلك يمكننا طهي الأطباق الحارة.
معكرونة حارة وحامضة.
سمك مسلوق في حساء حار.
هناك التوفو.
مكعبات دجاج حارة.
جبنة الدم المسلوقة الحارة.
عمة،
هل يمكننا إعادة إنتاج المزيد من الأعشاب الذكية؟
أريد أن آكل شرائح حارة.
يانغ يانغ، تريد أن تأكل،
لماذا لا تسمح لي أن أفعل ذلك لك؟
أنت بالتأكيد لا تعرف
كيفية القيام بذلك.
لا تقلق.
لقد قمت للتو بحفر العديد من نباتات
العشبة الذكية.
ربما يمكنني أيضًا إنشاء
قسم خاص للأطباق الحارة.
دجاج حار، بطة مقلية حارة،
توفو مابو.
أكثر فائدة بكثير من شجر القرانيا
الذي يحبون استخدامه هنا.
ولهذا السبب علينا
أن نبقى في العالم البشري؛
الجحيم لن يفعل ذلك
لا يمكننا حتى الحصول على طعام حار هناك.
الأخير.
أنتم ما بتأكلوه، صح؟
إذا لم تفعل ذلك، فسوف آخذه.
أبي أريده أيضًا.
يانغ يانغ،
دعونا نلعب لعبة حجر ورقة مقص.
من يفوز يحصل على الطعام.
سأحسب إلى ثلاثة.
سألعب بالورق، حسنًا؟
تعال يا واحد
اثنين،
ثلاثة.
انا فزت!
- شين شاوجي، أنت تغش؟
- شين جونجكاي.
يا لك من ولد شقي!
فقط من أجل تناول شيء ما،
حتى أنك كذبت على ابنتك.
أمي، لماذا لا تعرفين
النكت أيضًا؟
أنا فقط أمزح معها.
إنها لا تستطيع حتى أن تثق بأبيها.
عندما تكبر لن تفعل ذلك
أن يتم خداعك من قبل رجل آخر، أليس كذلك؟
حسنًا،
أنت دائما على حق.
يانغ يانغ، لا تغضب.
أنا أمزح.
دعني آخذها لك.
الجدة.
.لا تتحرك
لا...لا تتحرك.
أنت مختبئ هنا.
لقد وجدناك أخيرا.
هل وضعوا
نظام تتبع علينا؟
لقد وجدونا فعلا.
توقف عن ذلك. خذ يانغ يانغ بسرعة.
نعم جيكاي
تذهب مع يانغيانغ.
أريد أن أخبرهم
ماذا يعني أن تكون بطلة؟
أمي هل تستطيعين التعامل مع هذا؟
أنت لا تفهمها.
إنها قادرة تماما.
عندما كنت صغيرا،
لقد تدربت على رمي القرص.
هل سمعت ذلك؟ هذا هو السبب في الألم الشديد
في كل مرة تقرصني.
لقد حصلت على بعض الشجاعة،
حتى أنك بدأت الدردشة.
جيكاي، أسرع واذهب.
اسرع، خذ يانغ يانغ بعيدًا.
دعنا نذهب!
قبض عليهم!
يانغ يانغ.
أنا حقا لا أستطيع الركض بعد الآن.
اذهب بسرعة.
عمة.
هنا.
تعال. سريعًا.
هنا، اختبئ في الداخل.
حسناً، عمتي، تفضلي بالدخول أيضاً.
عمة.
لا يمكنك الهروب.
يانغ يانغ، فقط اختبئ هنا.
لا تصدر صوتا.
سأصنع لك شرائح حارة
بعد عودتي.
لا تصدر صوتا.
عمة...
أيها الطفل الصغير، تعال إلى هنا.
تعال امسكني.
ألم تكن تتصرف بقسوة للتو؟
رمي القرص أو شيء من هذا القبيل.
دعني...
ماذا تفعل؟
أب!
فنغشيا.
جيانشي...
أنت تتودد إلى الموت.
أنتم من تتوددون إلى الموت.
- السيد لين.
- هل أنت بخير؟
خذ هذه الرسالة مرة أخرى.
إذا وضعت يدك
على عائلة شين مرة أخرى،
لن أسمح بذلك أبدًا.
دعنا نذهب.
اغرب عن وجهي.
فقط انتظر وشاهد.
- السيد لين.
- أين جيكاي ويانغيانغ؟
لقد ركضوا في ذلك الاتجاه.
دعنا نذهب.
- اذهب.
يعتني.
يانغ يانغ.
- السيدة شين.
- كن حذرا!
- جيكاي.
- يانغيانغ.
كن حذرا، كن حذرا.
يانغ يانغ.
- يانغيانغ.
- سيدة شين.
جيكاي.
يانغ يانغ.
- جيكاي.
- شين شاوقوانج.
يانغ يانغ.
احرص.
يجيبني.
جيكاي.
- السيد لين.
- شين شاو...
السيد لين، أنا هنا.
يانغ يانغ.
- هناك.
- اسرع.
- قادم.
- أنا هنا.
- يانغ يانغ.
- السيد لين، أنا هنا.
أنا هنا.
- الأب.
- يانغ يانغ.
- جدو، جدتي.
- التعرض.
يانغ يانغ، هل أنت بخير؟
- هل تأذيت؟
- هل أنت مصاب؟
هل أنت بخير؟
- يانغ يانغ.
- أين عمتك؟
أين جيكاي؟
يانغ يانغ، هل كانت العمة تركض معك؟
عمتي حوّلت الأشرار
لإنقاذي.
انها لم تعود.
يانغ يانغ، في أي اتجاه ذهبت عمتك؟
هذا الاتجاه.
توقف عن الذهاب أبعد من ذلك.
عد معي مطيعا.
أعدك بأنني لن أقتل حياتك.
السيد لين.
إذا لم يكن من المفيد أن أبقيك على قيد الحياة،
لن تتاح لك الفرصة
للعب الحيل معي هنا.
نظرًا لكونك جيدًا جدًا في التسبب في المشاكل،
سأقطع يديك وقدميك
وتشويهك.
لا، لا، لا.
إذا كان الأمر كذلك، فهو بلا معنى
ليأخذوني رهينة.
من الأفضل أن يكون لديك أربعة أطراف سليمة.
لن أكذب عليك مرة أخرى.
السيد لين.
هل تعتقد أنني سأصدقك
مرة ثانية؟
لقد قالت لك الحقيقة
ولكنك لا تصدق ذلك.
السيد لين.
هل أنت بخير؟
إنه أمر خطير هنا.
دعنا نذهب أولا.
شاوقوانج.
تمسك بي.
سيد لين، أنقذني. أنقذني.
لا تقلق.
سأقوم بمساعدتك بالتأكيد.
السيد لين، لا تتركه.
لم أعيش بما فيه الكفاية بعد.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء
التي لم أتناولها بعد.
لم أقم بإعداد مطعم شين بعد
أكبر وأقوى.
قلت أيضا أنني أريد
لتوفير الغذاء بأسعار معقولة للجميع.
أقسم على حياتي،
سوف تكون بخير تماما.
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
???ربما علم مسبقًا بتصميم السماء؟؟؟
أمسكني.
لا تتركه.
???الهجرة نحوك؟؟؟
???ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط؟؟؟
"اجتماعاتنا العابرة"
السيد لين، أنت مصاب.
هل يؤلمك؟
هل لا زال بإمكانك التمسك بي؟
هل سأموت هنا حقا؟
فقط تمسك بي.
لن تموت.
لن أدعك تموت.
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
لين يان,
ألم تكن مصمماً
على قلب القضية لصالح عائلة كوي؟
ولكن الآن أنت على استعداد لأن تُدفن
من أجل امرأة.
تمسك بي.
لا تتركه.
السيد لين،
أنت...
???هل يمكن أن نحزن فقط؟؟؟
???مصير قاسي للغاية؟؟؟
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
السيد لين،
هناك أسطورة في قرية المستقبل.
طالما أنك بطل الرواية،
مهما كان عمق الهاوية،
سوف تكون بخير حتى لو سقطت.
بعد صعودك،
تذكر أن تقتل هذا الرجل.
شين شاوقوانج,
تمسك بي.
لا تفعل ذلك، شين شاوقوانج.
شين شاوقوانج,
تمسك بي.
"العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
جيدة بالنسبة لك،
لين يان.
لقد أقنعت والدي
في التعامل معك على أنك نسخة مزيفة
من أخي الأكبر
وحتى خدع هذه الشابة
إلى الموت طوعا من أجلك.
ثم خذ تخمينًا.
إذا كانت ميتة
هل لديك فرصة للبقاء على قيد الحياة؟
اسكت!
السيد لين،
من فضلك ساعدني في الاعتناء
من عائلتي أكثر في المستقبل.
أنت لا تعرف كم أقدرك
خلال هذا الوقت.
أنت حقا كذلك
شخص جيد جدًا.
ماذا ستفعل
سوف تنجح بالتأكيد.
شين شاوقوانج,
لا تكن متهورًا.
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء؟؟؟
كيف تجرؤ!
???على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق؟؟؟
???هل يمكن أن نحزن فقط؟؟؟
???مصير قاسي للغاية؟؟؟
مثير للاهتمام.
أريد حقا أن ألقي نظرة جيدة
في هذه الدراما الكبرى
للزوجين البائسين.
- جيكاي.
- العمة.
جيكاي.
سريعًا، اذهب وابحث عن شيء ما.
عمة.
الأب، الأم،
سريعًا، اسحبني لأعلى.
لا أريد أن أموت.
ساعدني! ساعدني!
تعال.
- أبي.
- ضعها.
- سريع، سريع، سريع.
- جيكاي، أمسكه.
- جيكاي.
- تعال.
جيكاي.
شاوقوانج.
- أمسكها.
- أمسكها، جيكاي.
إمسكها.
إمسكها يا شاوجوانج.
لا تتركه.
تعال.
احرص.
السيد لين. السيد لين.
تعال.
- العمة.
- جيكاي.
إنه بخير الآن.
- اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
- السيد لين.
تعال.
لا بأس. لا بأس.
السيد لين.
اعتقدت، اعتقدت...
اعتقدت أنني لن أكون قادرًا
على إنقاذك.
شاوقوانج.
إذا كان بسببي،
أنت...
لا بأس.
أنا بخير.
لا زال هناك سهم عالق في داخلك.
إنه يؤلم، أليس كذلك؟
- السيد لين...
- نعم، ماذا عن جرح السهم هذا؟
لا بأس.
سوف أكون بخير بعد التعامل معه.
الأولوية القصوى الآن
هو أن أغادر هنا
والعودة إلى يونغآن.
حسناً حسناً.
تعال.
يعتني.
ماذا عنه؟
في هذه الحالة،
لا يمكننا الإبلاغ عن ذلك للسلطات.
ماذا لو تركناه هنا؟
ويأكله الوحوش؟
هويته خاصة جدًا.
لماذا تهتم به؟
إذا لم تمانع الوحوش،
يمكن اعتبار ذلك حظه السعيد.
سوف يجده شخص ما قريبا.
دعنا نذهب.
ليو تشانغ سيأتي لمقابلتنا قريبا.
نعم، نعم، نعم.
- ابقوا قريبين من بعضكم البعض.
- اسرع.
لا أريد البقاء هنا لفترة أطول.
- سريعًا.
- سريعًا، يانغيانغ.
إذهب! إذهب! إذهب.
تسريع.
(الفضيلة والرائحة)
إنها مجرد إصابة بسيطة.
أستطيع التعافي دون تناول الدواء.
تناول الدواء أولا.
انتظر دقيقة.
يدك ليست مريحة للاستخدام.
دعني أساعدك.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لم يعد بإمكان والدي ووالدتي
تحمل الأمر بعد الآن.
عليهم أن يستريحوا أولاً.
كان يانغ يانغ خائفًا.
يجب على أخي أن يبقى معها.
إذا كنت بحاجة إلى شيء، فقط أخبرني.
هل يؤلمك؟
لا، لا يحدث ذلك.
آسف.
دعني افعل ذلك.
(قضية تشينغيانغ كوي)
ليس لدي أي فكرة عن من كتب هذا الملف.
يجب أن يكون هذا الشخص جيدًا
في كتابة المقالات.
ويمكنه الحصول على العلامة الكاملة في العرض التقديمي.
التأليف والكتابة
يعنيان نفس الشيء.
كتابة المقالات؟
أليس هذا هو المعنى
مكررة؟
تجاهله.
النقطة هي
عرضه جميل جداً
لا يكتب الأشخاص العاديون المقالات
بعناية.
ستكون هناك بعض علامات
التعديل.
ولكنه لم يفعل.
كأنها قد تم نسخها مرة أخرى.
(قضية تشينغيانغ كوي)
(يعاقب عليه بالإعدام).
(قصر كاو)
(قضية تشينغيانغ كوي)
(يضمرون نوايا سيئة)
كما قلت،
هذا الملف لا يحتوي على أي أخطاء أو سهو.
من الواضح أن هذه نسخة معادة.
لقد أعمتني ورقة واحدة.
لقد كنت أبحث
في محتويات الملف،
ولكنني لم أتوقع أبدًا
أن المعلومات الأساسية تكمن
وراء الكلمات نفسها.
وكانت القضية ملحة للغاية في ذلك الوقت.
ومع ذلك، لا يزال السيد شياو يأخذ الوقت
لنسخها عمدا
وتقديمها إلى محافظة العاصمة
ومحكمة المراجعة القضائية.
لا بد أن يكون لديه أسرار
يجب أن تبقى مخفية.
للأسف،
المعلم شياو الآن في غيبوبة.
لا يمكننا الحصول على أي شيء منه.
المعلم الخامس شياو
هو شخص صامت
لا يتكلم بكلمة واحدة.
ومع ذلك، كان مجتهدًا جدًا
في الكتابة.
لم يكن يحمل جهازًا لوحيًا
عند حضور اجتماعات المحكمة فحسب،
ولكن حتى أثناء الأكل أو المشي،
كان يجلب أنواعًا مختلفة من الانزلاقات
لتسجيل الأحداث التي وقعت.
فسخر منه بعض الناس،
قائلا أنه لم يكن مختلفا
عن هؤلاء الحاضرين
الذي سجل باستمرار الحياة اليومية
لجلالته.
لقد أطلقوا عليه لقبًا،
المرافق الأمير القرين.
لذا أعتقد
عندما كان يحقق في القضية،
وكان يحمل معه أيضًا ورقة
لتسجيل الأحداث.
إذا كان الأمير الزوج شياو
ترك خلفه تلك الانزلاقة،
ربما سيكون هناك أدلة جديدة.
بالمناسبة،
(رسالة سرية)
أرسل الأمير تشاو رسالة،
قائلا أن البحث عن عائلة شين
كان مجرد هراء من لي آنج.
لقد تم تعليمه درسًا بالفعل.
عندما كنت صغيرا،
حتى كأمير إقطاعي،
إذا شعر أنه كان مخطئا،
كان يعتذر لي.
افترضت أنه بما أنه كان معقولاً
وخالية من الهواء،
يجب أن يكون شخصًا عادلًا.
والآن يحول كل المسؤولية
إلى لي آنج.
هذا مجرد تكتيك
كما هو الحال عندما أظهر الصدق
نحوي.
في حالة
بيع المناصب الرسمية،
كانت العديد من المناصب التجارية
تابعة لوزارة الحرب.
ربما،
إنهم لا يسعون وراء المال على الإطلاق.
إذا كانت الآذان والألسنة والأفواه والعيون
في المحكمة
يتم استبدالهم جميعا بآخرين،
ذلك الشخص
سيصبح "حاكمًا وحيدًا" حقيقيًا.
السيد الشاب،
انا لا افهم تماما
ماذا تقصد بذلك؟
أعني
الأمير تشاو
قد تكون ذات صلة بكل هذا.
جلالته متقدم في السن
ولا يزال لديه عدد قليل من الإخوة
في أوج عطائهم.
من يمكن أن يستفيد من هذه القضية؟
لو كان هذا هو الحال حقا،
الأمير تشاو بالتأكيد لن يرغب فينا
لمواصلة التحقيق.
حتى لو كان هناك العديد من النقاط المشبوهة
عن الأمير تشاو،
وهذا لا يزال غير كاف لاستنتاج
أنه كان متورطًا
في تلك الحادثة آنذاك.
انسى الأمر الآن.
في الوقت الحالي،
الأمير تشاو لم يجرؤ على التهور أيضًا
مد يده إلى يونغآن.
لقد كتب هذه الرسالة
للحفاظ على ثباتنا.
لدى كلا الجانبين مخاوفهما.
لقد شعر الطرف الآخر بالقلق أولاً.
وبطبيعة الحال، سوف يفقدون رباطة جأشهم.
فهل سيكون من المناسب لنا إذن
هل يجب أن نطرد عائلة شين أولاً؟
تحياتي السيد لين.
لقد جئنا لنرى
إذا تحسنت إصابتك.
لم تبقى أية مشاكل كبيرة.
شكرا لاهتمامك.
تعال واجلس.
نحن هنا ليس فقط لزيارتك،
ولكن أريد أيضًا أن أخبرك بشيء.
في ذلك اليوم في مدينة سوشوي،
الابن الأصغر للأمير تشاو
الذي كان يطارد جي تساي
جاء خصيصا إلى الزنزانة
لاستجوابنا
وسألنا إذا كنا نعرف
أسرارك.
هناك أشياء عنك
يمكن أن تقال،
وأشياء لا يمكن أن تقال.
لم نعرف ماذا يجب أن يقال
وما لا ينبغي أن يقال.
لقد فكرت فقط
لقد قلت لي
أن الأمير تشاو يعرف
هويتك الحقيقية.
ذلك اليوم الذي خلعت فيه ملابسك
في العربة...
ليس هذا.
في ذلك اليوم، كان السيد لين يرتدي
زيه الرسمي.
لم يستطع الذهاب إلى المطعم
يرتدي زيه الرسمي.
لم يكن بإمكانه التغيير إلا مؤقتا.
هل هي حقا غير مهتمة بهذا الأمر؟
لذا
قلت أنك تعرف هويتي؟
حسنًا،
فقط لإنقاذ حياتي،
لا يزال يتعين علي أن أقول شيئًا
لا يعرفونه،
دون التأثير عليك.
فقلت
أنت والأميرة
لديكما علاقة غامضة.
عذرا للتأثير على سمعتك.
إنها مجرد سمعة.
إنه أفضل من تركهم
يؤذونك...
وأنت.
لا يهم.
بعد كل شيء، هذا بفضلي
أنك اضطررت إلى تحمل هذه الكارثة.
السيد لين،
نحن جميعا عائلة واحدة.
لا داعي لقول مثل هذه الأشياء.
في الواقع، نحن جميعا نعلم في قلوبنا
أنك تحاول عكس القضية
بالنسبة لعائلة كوي.
- نعم.
- حسنًا،
هل يأخذنا الأمير تشاو كرهائن؟
هل لديك أي علاقة بالأمر؟
حسنًا. إذا لم يرغب السيد لين
بالحديث عن الأمر،
لن نسأل حينها
لا تقلق.
سأخاطر بحياتي
لحمايتكم جميعا.
أنا أعرف
إن تصور الناس للحياة والموت
يختلف كثيراً.
يعتقدون أن هناك أشياء كثيرة
أكثر أهمية من الحياة.
لكنك مثل العائلة بالنسبة لنا.
نحن نأمل فقط أن عائلتنا
يمكن أن يعيش جيدا.
السيد لين، اسمح لي أن أقول بضع كلمات أيضًا.
باعتباري رب هذه العائلة...
زوج الرئيس.
أنا أدلي ببيان.
أولاً،
إن عكس القضية
أمر في غاية الأهمية.
ثانياً، الأمير تشاو كان
يجهز لك خطة سرية.
قبل أن نأتي إلى هنا،
لقد ناقشنا ذلك في الاجتماعات.
لقد قررنا
الوقوف بثبات إلى جانبك
ومساعدتك على عكس القضية.
لا يمكنك.
ولم لا؟
حسنًا،
منذ أن وصلنا إلى مدينة يونغآن،
لقد تلقينا الكثير من المساعدة منك.
وأستطيع أن أقول أيضا
كل هذا
تأتي من أعماق قلبك.
لذلك نحن بالتأكيد لن نفعل ذلك
يتركك خلفه ويتجاهلك.
بالضبط.
السيد لين،
هناك شيء آخر
أريد أن أسألك عنه.
منطقيا،
كان ينبغي علينا أن ننتقل منذ زمن طويل.
ولكن إذا انتقلنا الآن،
ثم سيكون الأمر أسهل بكثير
لكي يؤذينا الآخرون.
أما في هذا الشأن،
لا يزال يتعين عليك اتخاذ القرار.
آسف لإقحامكم جميعا في هذا الأمر.
على الرغم من إلغاء الخطوبة،
أنتم جميعا
هم عائلتي الوحيدة في العالم.
انا افكر
أشعر بالراحة فقط عندما أبقيك
بجانبي.
الطريق أمامنا لن يكون سهلا.
يستمع.
السيد لين لديه بالفعل
لقد وضع الكثير من الخطط لنا.
السيد لين،
في الواقع، في أعيننا،
أنت مجرد طفل بعد كل شيء.
كيف تمكنت من ذلك؟
أن تتحمل كل هذا بمفردك؟
ألم يقل السيد لين؟
هل يريد منا البقاء أيضاً؟
السيد لين، من الآن فصاعدا،
لم يعد عليك أن تخاف.
إذا حدث شيء ما،
نحن الكبار سوف ندافع عنك.
سوف ندافع عنك.
تعال يا أبي...
في هذه الحالة،
تعني كلمة 'البالغين' الوالدين.
أيا كان.
في عيني،
السيد لين هو مثلك ومثل غونغكاي.
أنتم جميعا أبناء عائلتنا.
يمين؟
السيد لين،
طالما أنك على استعداد،
من الآن فصاعدا،
يمكنك أن تشعر بالحرية في التعامل معنا
مثل والديك.
إنه ليس مناسبا.
ما هو غير المناسب في هذا؟
إنه مناسب.
أعتقد أنه مناسب جدًا.
من هذا اليوم فصاعدا،
فقط تعامل معنا كما لو كنا والديك.
نعم.
هل هو مناسب؟
ثم وفقا لذلك،
من الآن فصاعدا، أنت أخي الصغير.
أخ،
لا تقلق.
بغض النظر عن مدى صعوبة
الطريق أمامك،
نحن الاثنان
سوف نواجه الأمر معًا.
ماذا يحدث هنا؟
ما الأمر يا سيد ليو؟
لقد دخل شيء في عيني.
أنا... سأفركه.
أنا متأثرة جداً.
من الآن فصاعدا، نحن جميعا عائلتك.
نحن جميعا عائلة واحدة الآن.
- نحن جميعا عائلة واحدة.
- هيا.
- نحن عائلة.
(مطعم شين)
(مشتت أثناء الأكل،
كونه شخصًا هادئًا)
أليس المطعم
مثل بيت الشاي؟
منذ العصور القديمة، كان جميع أنواع الناس
كان الجميع يحبون المجيء إلى مثل هذه الأماكن
لمناقشة الأمور.
نحن نبقي أعيننا على جميع الجوانب
وآذاننا مفتوحة في كل الاتجاهات،
وربما يمكننا التقاط
بعض المعلومات المفيدة
لمساعدة السيد لين.
لماذا تقف هنا؟
بدلا من الطبخ؟
ألم نقل أننا بحاجة
إلى جمع المعلومات الإستخباراتية؟
يجب علي أن أفعل ذلك.
هذه وظيفة الرجل.
أنتم النساء لا تستطيعون فعل ذلك.
إنه أمر خطير.
استمع إلى كلماتك.
أعتقد أنه يجب أن يتم تعليمك درسًا.
اذهب للطبخ. اذهب.
عزيزي. عزيزي.
أنظر إلى شاوجيه.
تحدث بصوت أعلى.
ماذا تفعل؟
لن تدعنا نأكل؟
ما مشكلتك؟
- هل تقوم بأعمال تجارية مثل هذه؟
- بسرعة، اذهب.
- لا بأس. تفضل.
- مالك؟
أين المالك؟
- آسف.
آسف.
دماغه، كما تعلمون،
هناك شيء خاطئ به.
لحم العقيق هذا
مجانية.
استمتع بنفسك.
- الزبائن
- ماذا تريد؟
- أو المارة،
- بعض هذا.
- قد يكون الجواسيس.
- أجنحة الدجاج، حصلت عليه.
نعم.
شكرًا لك.
خرج شاوجي.
تنحى.
تعال.
ماذا تنظر اليه؟
أنا أتابع شخصًا ما.
من تتابع؟
حسنا، ذلك الشخص.
هل رأيته؟
من المؤكد أنه لديه مشكلة.
ما هي المشكلة؟
لم يأت الشتاء بعد.
لقد عطس أربع مرات متتالية.
ماذا يشير هذا؟
لا بد أنه استخدم العطس
لإرسال إشارة.
حسنًا، من الذي ورث
مثل هذا المعدل المنخفض من الذكاء؟
منك.
من من؟
هيا لقد ذهب.
- هيا.
- ثق بي.
هل لديك مشكلة في عينيك
أو دماغك؟
(مطعم شين)
انه لديه مشكلة حقا.
مساعدته على عكس القضية؟
أعتقد أنك تحاول فقط
جذب الانتباه.
انا...حسنا...
أنت متوتر للغاية ومبالغ في ردة فعلك.
هل تريد جمع المعلومات؟
المعلومات التي وجدتها
قد يتم الكشف عنها عمدا
من قبل شخص آخر.
- أنا...
- غونغكاي،
السيد لين يواجه وقتًا عصيبًا.
على الرغم من أننا لم نتمكن من المساعدة،
لا تجعل الأمور أسوأ أيضًا.
- أبي،
- أنا...
ما الذي يمكنك فعله جيدًا بالضبط؟
أنا...
(واضح ومشرق)
السيد لين،
أنا
لدي قطعة واحدة من الأخبار.
المعلم الثالث وين،
من لديه شامة كبيرة على وجهه،
لديه ابن عم يعمل
في المطبخ الإمبراطوري.
وفقا له،
صاحب الجلالة
ليس لديه شهية جيدة.
وفي وقت لاحق، قمت بإجراء المزيد من الاستفسارات
بطرق مختلفة.
لقد حدث هذا بالفعل.
هذه أخبار كبيرة بالتأكيد.
نعم لقد حاولت أيضاً.
بعد استفساراتي المكثفة،
لقد اكتشفت
الأخ المحلف للابن
من عمة ابن العم الثانية
زوجة الأخ الثالث
عن تلك العمة جي التي توصل لنا السمك
هو عضو
من حراس جين وو.
لقد كانوا
التحقيق في قضية سرقة القطط.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لقد فقد جلالته قطته.
إنها قطة، بعد كل شيء.
أليس هذا خبرا كبيرا بالفعل؟
لقد تم العثور على هذه القطة بالفعل.
لقد اعجب ولي العهد بذلك
فأخذه سراً
لبضعة أيام.
لقد أعطاه جلالته
درسًا بالفعل.
بالمناسبة، السيد لين،
لقد اكتشفت
السيد منغ، المشرف الأيسر،
إنه قلق للغاية
بشأن زواج حفيدته.
سمعت أن زواج ابنته
لم يكن جيدًا جدًا،
وماتت مكتئبة.
لا يريد لحفيدته
أن تكرر نفس الخطأ.
السيد منغ ذكر ذلك لي أيضًا.
زواج؟
هل وافقت؟
لا، لا، لا.
إذا وافق السيد لين،
ثم سوف يعرف كل سكان يونغآن.
نعم، لا يمكنك الموافقة.
هل أنت متأثر؟
الأب، الأم،
هذه مسألة خاصة.
دعونا لا نتدخل بعد الآن.
نعم.
شكرا لكم جميعا
لمساعدتي في الاكتشاف
الكثير من أسرار العاصمة.
في الواقع، لقد كنا مؤخرًا
دراسة موضوع
ذهاب يانجيانج إلى المدرسة.
بالنسبة لمعظم الفتيات، فإن
عائلاتهن تدعوهن
معلم يأتي ويعطي الدروس.
لقد التقينا ببعض الناس.
ولكننا لم نكن راضين تماما.
بعد بعض الاستفسارات،
علمنا أن أفضل أكاديمية
هي أكاديمية هونغ ون.
المعلم الكبير تشاو شونزي
يقوم بالتدريس هنا أيضًا.
لقد استفسرت...
حسنًا، متى سألت؟
أنت عمة كفؤة جدًا.
لقد عرفت من هذا الشخص،
الأخ المحلف لابن
العمة الثانية
من ابن عم زوجة
الأخ الثالث
تلك العمة جيه، التي تقوم بتوصيل الأسماك.
الشخص الذي هو حارس جين وو.
وقال إنه منذ 20 عاما،
كان تشاو شون تشي تلميذاً
لمحافظ العاصمة.
لماذا لم يخبرني؟
لقد كان حقا تلميذ والدي.
ولكن بعد أن حدث شيء
في عائلتي،
أراد تجنب الشكوك،
لذلك لم يذكر ذلك مرة أخرى.
(نفع الناس ومساعدتهم)
حقائب. حقائب.
أكياس ذات روائح مختلفة.
سيدتي، ألقي نظرة.
لقد اكتشفت
السيد منغ، المشرف الأيسر،
إنه قلق للغاية
بشأن زواج حفيدته.
السيد منغ ذكر ذلك لي أيضًا.
- ما الخطب سيدتي؟
- ألقي نظرة.
هل يوجد شيء في ذهنك؟
لا.
ليس حقيقيًا.
لماذا تسأل هكذا؟
يبدو أنك غائب الذهن اليوم.
إنه عطري.
سيدتي، ألقي نظرة.
حسنًا، في الواقع قرأت رواية.
إنه أمر قاسي للغاية.
لماذا تقرأ هذا بدون سبب؟
هذا الشيء صعب للغاية.
ألا يمكن أن يكون قاسياً؟
ماذا تقول؟
أعني أنني قرأت
قصة حزينة.
ما هي القصة؟
في القصة،
تلك السيدة
سقطت عن طريق الخطأ من فوق منحدر.
في هذا الوقت،
لقد جاء شاب وسيم لإنقاذها.
فكرت "أنت أفضل مني".
لم تهتم إذا كان ذراعه مكسورًا،
طالما كان بإمكانه إنقاذها.
هذه الشابة قاسية القلب حقا.
نعم.
على الرغم من كونه شخصًا بلا قلب،
كانت في الواقع على استعداد
للسماح لنفسها بالسقوط
لإنقاذ حياة من
أنقذها.
إذن يجب عليها أن تحب هذا الشخص حقًا.
لا يمكن، كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ليس مهماً.
على أي حال،
في نهاية المطاف سوف يتزوج هذا المنقذ
شخصًا آخر.
كيف يمكن أن تكون القصة مثل هذا؟
ستكون تلك الشابة حزينة.
لا، إنها ليست حزينة.
كيف يمكنها أن تكون حزينة؟
هذا منحرف للغاية.
سيدتي، لماذا أنت متحمسة جدًا؟
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
لماذا لا أستطيع أن أفهم؟
لا شئ.
في الحقيقة، إنه لا شيء.
(قصر يونشوي)
نحن أصدقاء.
كيف يمكنك أن تقول أنك تخدميني؟
ألم تقل من قبل
أنك لا تخطط لتكوين صداقات؟
الناس يتغيرون.
إذن نحن أصدقاء الآن.
في قرية المستقبل،
ينبغي على الأصدقاء أن يصافحوا بعضهم البعض.
تمسك بي.
لا تتركه.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية.
صعبة للغاية.)
(لأننا أكلنا طعامًا حارًا،
فقد خاطرنا بحياتنا.)
(كل هذا بسبب عدم وجود
الفلفل الحار هنا.)
(إذا كان الناس في يونغان يريدون
تناول شيء حار،)
(إنهم يعتمدون على فلفل سيشوان، والزنجبيل
، والبايبر لونجوم، وفاكهة إيفوديا.)
(بعضها في الواقع باهظ الثمن.)
(النبات الذكي الذي صادفنا وجوده
أثناء هروبنا)
(يستخدم كمكون
لصنع بداية التخمير.)
(نادرًا ما يتم تناوله مباشرة.)
(بمجرد دخوله فمي، شعرت
بذلك الإحساس اللاذع المألوف...)
(لقد عدت إلى الحياة.)
???مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا نرى فيه ضوءًا واحدًا من ضوء الليل؟؟؟
???أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان؟؟؟
???للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلق الآن؟؟؟
???السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى؟؟؟
???إن لم تكن هناك أفكار تهز القلب
وتثير الصراع مرة أخرى؟؟؟
كيف أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟
لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا؟؟؟
???استراحة نظيفة؟؟؟
"فقط عندما أسير في الداخل،
أدرك مدى كثافة الضباب"
من يعرف أي طريق يذهب؟؟؟
???المرور عبر العالم
والنظر إلى الحلم؟؟؟
???هل لا زال هناك؟؟؟
???مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا نرى فيه ضوءًا واحدًا من ضوء الليل؟؟؟
???أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان؟؟؟
???للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلق الآن؟؟؟
???السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى؟؟؟
???إن لم تكن هناك أفكار تهز القلب
وتثير الصراع مرة أخرى؟؟؟
كيف أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟
لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا؟؟؟
???استراحة نظيفة؟؟؟
"فقط عندما أسير في الداخل،
أدرك مدى كثافة الضباب"
???أين يجب أن أذهب؟؟؟
???المرور عبر العالم
والنظر إلى الحلم؟؟؟
???هل لا زال هناك؟؟؟